[Music]
[Música]
Now I don't know if I have the Yañez thing
ahora es que no sé si tengo lo de yañez
No, I still don't have the Yañez thing, I think
No todavía no tengo lo de yañez creo que
we'll talk about it later, okay, this is an
luego lo comentaremos vale esto es una
interview that Trium did yesterday. I'm going
entrevista que le hizo ayer trium a voy
to put myself in the middle here so I don't block
a ponerme aquí en medio para no tapar
anyone. No or
nadie no o
what, where do I stand? Damn, put me here with
qué dónde me pongo [__] me pon aquí con
Trium. I'm with Trium here, mounted? Do you
trium Yo estoy con trium aquí montado os
think this is an interview that Trium did with
parece est una entrevista que s trium a
Joaquín Campos? Okay, we didn't see it yesterday
a Joaquín Campos Okay ayer no la vimos
because we were here live at El
porque estuvimos aquí en directo en el
Corrillo and there are people who want to see you
Corrillo y hay gente que tiene ganas de
fight. I don't know, I don't know the context
veros peleados no sé no sé el contexto
of this, okay. I don't know the context of this
de Esto vale No sé el contexto de este
message, so I'm going to watch it now. I haven't
mensaje entonces lo voy a ver ahora no
seen absolutely anything. Today I
he visto absolutamente nada hoy he
spoke with Jose on the phone but no,
hablado con Jose por teléfono pero no
none of this. Hey, Joaquín, I want to
nada de esto Oye eh Joaquín de quiero
remind people that I remember
recordar a la gente que recuerdo la
last week when I read your book, I
semana pasada cuando hab leido tu libro
called you and I said, dude, Balfagón is
que te llamé y te dije tío balfagón te
going to sue you. I told you or I didn't
va a denunciar te lo dije o no te lo
tell you. There's something I'm missing, eh?
dije a loj hay algo que se me escapa eh
Maybe there's something I'm missing and there's
A lo mejor hay algo que se me escapa y
some other comment or something else.
hay algún comentario más o algo más
about valf in the book but I'll tell you just
sobre valf en el libro pero ya te digo
above what I
así por encima lo que yo
see I don't see it I don't see it with much
veo no lo veo no lo veo con mucho
experience the truth yes like that with these
recorrido la verdad sí lo así con estas
words well what
palabras bueno ha
happened tell us well what happened I think it's going to
pasado cuéntanos bueno ha pasado creo
happen why has valf reported you
que va a pasar por qué te ha denunciado
to Vero I'm going to tell you my theory
valf a Vero yo te voy a contar mi teoría
the first is that he hasn't reported me
la primera es que no me ha denunciado
that is very important sent according to what he
eso es muy importante enviado según me
told me to have a letter of like
ha dicho tener una carta de como de
warning of notice we would say no that that
advertencia de aviso diríamos no que eso
is a very important part and then the
es una parte muy importante y luego lo
second thing for me is essential
segundo que para mí es lo esencial
when someone is capable of reporting for
cuando alguien es capaz de denunciar por
alleged that he says no that they are
supuestas que dice no que son ataques
personal attacks such as to the honor it is possible how
personales tal al honor es posible cómo
is it possible that on Sunday the
es posible que lo el domingo sacó el
Diario del Mundo published it and on Monday Hércules
Diario del mundo y el lunes Hércules
Diario where it is perfectly explained
diario donde se explica perfectamente
Who is Alis and there they don't say anything in
Quién es alis y ahí no dicen nada en en
the most serious thing that has happened since the
lo más grave que ha ocurrido desde la
misfortune of his client murdering and
desgracia de que su cliente asesinar
dismembering Edwin Arrieta that has
descuartizar a Edwin Arrieta eso ha
gone unnoticed for them they haven't
pasado desapercibido para ellos no se
found out maybe they haven't
han enterado a lo mejor no se han
found out now Mrs.
enterado ahora le preocupa a la señora
Balfagón is worried from here I send you as
balfagón desde aquí le mando como
always Greetings, hope you do very well
siempre Un saludo que le vaya muy bien
She is worried that I may have harassed her because of
le preocupa el que ha la haya vejado por
some kind of qualifier regarding her
algún tipo de calificativo en torno a su
work that former colleagues of hers have
trabajo que excompañeros suyos me han
sent me in recent months. I don't know if
enviado en los últimos meses yo no sé si
this
esto
is grounds for a crime. I hope it
es motivo de delito Yo espero que no lo
isn't, but what I mean by this is
sea pero lo que quiero decir con esto es
that based on her justification for a
que en base a su justificación a una
lawsuit or a complaint, eh, basic, simple
demanda o una querella eh básica simple
and surely without much progress, she is
y seguramente sin mucho recorrido está
avoiding confronting me on something much
evitando enfrentarse a mí en algo mucho
more interesting, which is who Alice is.
más interesante que es quién es Alice
Why don't they report me with Alice? She's pissed off. She's
Por qué con lo de Alice no me denuncian
pissed off about
está cabeon eh está en cabeon con lo de
Ali Joaquín because I have the evidence and
Ali Joaquín porque tengo las pruebas y
everything, obviously, and more things
con todo evidentemente y y más cosas
kept by her. No, no, she doesn't hide behind
guardadas por ella no no no se ampara en
that and says how is it possible,
eso y dice cómo es posible
she already had, she already had, she already had
ella ya tenía ya tenía el ya tenía ya
a confrontation with Joaquín. No, I don't
tuvo un enfrentamiento con Joaquín no no
know if it was on Telemadrid. I didn't say that Alice
sé si fue en telemadrid no di que Alice
works for the Russian mafia and that she
trabaja para la mafia rusa y que nos
is charging us and extorting us from the
está cobrando y extorsionando a la
family. Why doesn't she say that I'm
familia por qué no dice que yo estoy
lying, which would be the most important thing.
mintiendo que sería lo más importante
Why? Because she knows that it's true. Hey,
Por qué Porque sabe que es verdad Oye
Joaquín, this issue of
Joaquín se ha comentado este tema de de
Carmen Balfagón has been discussed first.  What has been
Carmen balfagón lo primero que se ha
said is that the complaint or the report
dicho es que la querella o la denuncia
I don't have the exact terminology Yes
Es que yo la terminología exacta no Sí
man, I really don't
hombre yo para querella la verdad no no
see a complaint. What about Yanez? What about Ch Yanez is a
lo veo lo de Yáñez lo de ch Yáñez es una
complaint, they've gone a bit too far, I mean, I don't
querella se les ha ido un poco o sea no
know who recommended it, I don't know who
sé quién ha recomendado no sé quién ha
recommended that, but what about Yanez is a
recomendado eso pero lo de yañez es una
complaint for revealing a secret.
querella por revelación de Secreto
Well, we'll talk about that later, what
encima Bueno luego hablaremos de eso que
they sent me here. They also
por aquí me han mandado también me han
told me about Areol, it's not
puesto lo de de areol no es no es
official, it's some kind of warning or
oficial es una especie de advertencia o
threat, not a statement from a
amenaza no un comunicado de un equipo
legal team that they hired, something like that,
jurídico que ha contratado llum algo así
then aum, this is this is
luego aum este es este es el equipo de
Joan Plan's team. Yes, in other words, these are the ones who
de Joan plan Sí o sea estos son los que
filed the complaint against Yanez, eh,
le han puesto la denuncia a Yáñez eh el
Mario Bonacho. Mario Bonacho is his name, he
Mario bonacho Mario bonacho se llama que
's Johan Planas's lawyer,
es el abogado de planas de Johan planas
he's Rodolfo Sancho's lawyer, with
es el abogado de Rodolfo Sancho con el
whom he has denounced est Yanez. eh, he
que ha denunciado a est Yáñez eh También
has also sued. Well, he's also suing
ha demandado Bueno también lleva a
Jesulin, Campanario, and Jules. He's
jesulin y a la campanario y a Jules
also suing Raquel Boyo, I think.  It
también lleva a Raquel boyo creo que
also includes Amor Romeira, but don't
también lleva a amor romeira pero no me
pay attention to me because I think Amorro Meira,
hagas caso porque creo que amorro meira
not Am R Meira, was carrying her. The price,
no a am r meira la llevaba el el preico
no, but come on, he's a lawyer who does
no pero vamos es un abogado así de
television stuff, who likes to
cositas televisivas que que le gusta
be in the media. Javi, the thing about
estar en cosas mediáticas Javi lo de
filing a complaint is for the money. If he loses, they do
querellarse es por el dinero Si pierde
n't pay anymore. Pepi, but you have less
no pagan ya Pepi pero tienes menos
chance of even getting it
posibilidad ni siquiera de que te
processed because criminal cases
transmitan a trámite porque los penales
have to be very, very, very thick, there
tienen que ser muy muy muy muy tocho
has to be a lot, a
tienen que haber
lot of basis for them not to even
mucha mucha base para que ni siquiera la
admit it for processing and there's a trial, you know,
admitan a trámite y haya juicio sabes o
civil, it always goes forward, you
sea civil siempre va para adelante
have to go, I don't know what you know. Thanks
tienes que ir no sé qué sabes Gracias
Jos, you're there for this, a commoner,
Jos tú estás ahí para esto un comun
that's the first thing. The second, Meich, but
eso es lo primero lo segundo meich pero
of course, releasing a statement is like
claro que saquen un comunicado es como
you're going to sue, not said, stay
si tú vas a demandar no dicho estate
calm, if the lawyer saw all this.
tranquilo si el abagado vi todo esto
This is going to be all right and well, and if and if
Esto va a ir todo bien y bueno y si y si
they want to continue, then let them continue and
ellos quieren seguir Pues que sigan y ya
we'll see where, where this goes.
veremos A dónde a dónde llega esto no
Look, I'll repeat the greatest
Mira te vuelvo a repetir la mayor
disgrace to Carmen Balfagón is that she
deshonra para Carmen balfagón es que aún
hasn't said anything yet.  Ester
no haya dicho nada por lo que Ester
Yáñez is very Charo Yes, she is very Charo, I haven't
Yáñez es muy Charo Sí es muy Charo no he
seen much of her More than that subject,
visto mucho de ella Más que lo del tema
I wrote to her once to
ese yo la escribí una vez para para
interview her, I don't know how
entrevistarla hace ya no sé cuánto
long ago at the beginning maybe I don't know
tiempo al principio a lo mejor no sé
when the subject was nae and she never
cuando estaba el tema nae y no me
answered me on Sunday it was published in El
contestó nunca domingo se publicó en el
Mundo and on Monday encules Diario The fact that
mundo y el lunes encules diario El que
I called her What was she a square, it's that no
yo la llame Cómo era cateta es que no
Forgive me Carmen for this
Perdona que me perdone Carmen por esto
What was she like What did Li call her chacana
Cómo era Cómo la llamaba el Li chacana
chabacana chabacana I think it is, I think it is
chabacana chabacana creo que lo es creo
no, not in her personal matter
que lo es no no en su asunto personal
but in everything that has happened with this
sino en todo lo que ha ocurrido con esto
this has been catastrophic No, if she is
esto ha sido catastrófico No si ella se
going to base it on that, she is giving me a
va a basar en eso me está dando un
prize, a very big prize, which is
premio un premio muy gordo que es el
ignoring the core, what I would say is
ignorar el núcleo la yo lo que diría es
that if she files a lawsuit, what she is going to
que si pone una demanda lo que va a
do is that, go over absolutely
hacer es eso repasar se absolutamente
all the live shows that Joaquí has ​​been
todos los directos por los que joaquí se
on and and scratch and scratch and
haya pasado y y ir rascando y rascando y
scratch and then if she wins, okay, if
rascando y ya luego si la gana vale si
she won something even partially,
ganase algo aunque fuera parcialmente
then they would use it, they would use it, no,
pues ya lo utilizarían lo utilizarían no
eh with the headlines that  they felt like it
eh con los titulares que les diera la
and all that nonsense that is always
gana y todo el rollo ese que siempre se
done not based on the specifics of this case
hace no a raíz lo concreto de este caso
which is Alice the money and a man they are
que son Alice el dinero y un señor al
defending who has murdered and
que defienden que ha asesinado
dismembered if for her the
descuartizado si para ella lo
worrying thing is that the key is vulgar Well well Well maybe we have to
preocupante Es que la llave e chabacana
go and so I can say hello to her again in person
ir y así la vuelvo a saludar en persona
because I have said hello to her for a while we already
que hace tiempo que la saludo ya
talked Well today there were some
hablamos Bueno hoy ha habido unas
statements from a person who was
declaraciones de una persona a la que
reported by Rodolfo Sancho that tomorrow I think
denunció Rodolfo Sancho que mañana creo
we are going to find out exactly
que nos vamos a enterar exactamente
Anica be careful with the stupid terms
Anica cuidado con los términos tontos
that they compile them and win the lawsuit you
que los recopilan y gana la demanda ya
have already seen it I mean the one from wismichu and
la habéis visto O sea la de wismichu y
nauter for me it is spectacular or rather in
nauter para mí es espectacular o sea en
the sense No not for nauter no
el sentido No no por nauter no
obviously but for for the for the
evidentemente sino por por la por la
strategy no the strategy was you
estrategia no la estrategia era te
spend what it costs To your lawyer 7 8000
gastas lo que cuesta A tu abogado 7 8000
whatever not the procedure and in the and
lo que sea no el procedimiento y en la y
and the lawsuit is for videos of 2 and a
y la demanda es de vídeos de 2 años y
half years this little word from this video this
medio esta palabrita de este vídeo esta
other little word from another you know in total I don't
otra palabrita de otro sabes en total no
know if there were 10 videos of  2 years okay
sé si eran 10 vídeos de 2 años vale
trust you 10 videos in two years whatever they
fíate tú 10 vídeos en dos años los que
were okay but in two years it wasn't
fueran vale peramos en dos años no era
an amount of video that you said
una cantidad de vídeo que tú dijeras
[ __ ] and the and the they estimate it
[__] y la y la se la estiman
partially it's that many times
parcialmente es que muchas veces
we talk about winning and losing let's see
hablamos de ganar y perder vamos a ver
for me winning a lawsuit is complete
para mí ganar una demanda es entera
winning it completely I feel a lawsuit I
ganarla entera yo siento una demanda
sue someone and they accept everything and they
demando a alguien y me lo aceptan todo y
condemn the other not only to what
le condenan al otro no solamente a lo
I have asked for but also to the costs they
que yo haya pedido sino a las costas las
pay the costs that is winning okay but what if
paga las costas eso es ganar vale pero
you ask for 30,000 they give you 1000
que que tú de pedir 30.000 te den 1000
without the costs and and and of the 10 videos
sin las costas y y y de los 10 vídeos
that you have presented they accept three
que tú has presentado te acepten tres
man three with clamp you know no I don't see it
hombre tres con pinza sabes no no lo veo
winning you know But what was the intention
ganar sabes Pero cuál era la intención
Well, in the whole batch of videos that they
Pues que en todo el lote de vídeos que
had included in the lawsuit there was one in which
habían metido en la demanda había uno en
nauter talked about eh that Win
el que nauter hablaba de eh de que Win
michu had wanted to go to Andorra
michu había querido irse a andorra a
despite how progressive it is no And what
pesar de lo progr que es no Y de lo que
people criticize who goes to Andorra
critica la gente que se va a andorra
for taxes but had not been
para los impuestos pero que no había
able to go because of the issue of
podido irse por el tema de los
criminal records  criminal charges which is something that
antecedentes penales que es una cosa que
Wi michu tries to deny when he
Wi michu intenta negar cuando
publicly accepted the bottle thing, no,
públicamente aceptó lo del botellazo no
that these are things that have already expired and they will
que son cosas que ya están prescritas y
have been erased or whatever,
se las habrá borrado o todo lo que sea
no, because he spent two years and a bit without going
no porque estuvo dos años y pico sin ir
to the United States, which was fair, no. In
a los Estados Unidos que fue lo justo no
short, the move is that of course what they
Total que la movida es que claro lo que
wanted to do was obviously not to
querían hacer evidentemente no era
sue for the insults, but rather to
demandar por los insulti eso sino que
include that video in the lawsuit package
entrase dentro del paquete de la demanda
and the owner of
que entrase ese vídeo y el titular de
faaca would have been convicted
faaca hubiera sido nauter condenado por
of a number of videos, among which
por una cantidad de vídeos entre los que
other things he said that wismichu had a
otras cosas decía que wismichu tenía
criminal record and that is why he was not going
antecedentes penales y por eso no se iba
to Andorra, you know, it's their way of playing
a andorra sabéis es su forma de jugar
with the headline, that's how things are. These are
con el titular son las cosas Estos son
media lawyers, okay, these are
abogados mediáticos vale esto son
media lawyers, okay, that was the
abogados mediático vale de que fue el
topic tomorrow, I think they will explain it on the
tema mañana creo que se explican en el
darol Channel. But anyway, speaking of,
Canal de darol Pero bueno eh hablando de
we have shared details and such. Look,
hemos compartido detalles y tal Mira
Alice. It's not that it's not clean trig, that would be
Alice No es que no sea trig limpio eso
said by a person who doesn't want to
lo diría una persona que no quiere ser
speak in euphemisms, I mean, Alice is a
habla con eufemismos o sea Alice es una
mobster, she is a dangerous person, she is a
mafiosa es una persona peligrosa es una
person who has done something regrettable,
persona que ha hecho algo lamentable
regrettable, and what  I don't understand
lamentable y lo que a mí no entiendo es
how he was with Rodolfo and the team
cómo estaba junto a Rodolfo y al equipo
of lawyers, no, because it's not
de abogados no porque o sea no es
understandable, no, that this person, as I
comprensible no que esta persona como yo
explained the other day in Hercules Diario,
expliqué el otro día en Hércules diario
is or has been demanding an amount
esté o haya esté exigiendo una cantidad
of money that for me is brutal from
de dinero que para mí es brutal a la
Rodolfo's family, no, because in the end,
famil de Rodolfo no porque al final todo
everyone has the right to collect,
el mundo tiene derecho a cobrar todo el
everyone, and surely if Alice were a
mundo y seguramente si Alice fuera
professional, too, but if Marcos,
profesional también pero si Marcos
Balfagón, and Chipi boast or
y balfagón y chipi se vanaglorian o se
have publicly boasted about not charging,
han gloriado públicamente de no cobrar
Apar Sinal is a public defender, how
aprar sinal es un abogado de oficio cómo
is it possible that a lady who hasn't
es posible que una señora que no ha
appeared, the credits didn't appear until
apareci no aparecía los créditos hasta
a month ago is demanding. Well,
hace un mes esté exigiendo Bueno pues
a brutal amount, no, I mean, this
una cantidad brutal no o sea esto no
is not understandable, no, surely
tiene no es comprensible no seguramente
Rodolfo will say tomorrow if I would like to talk, it
Rodolfo mañana diga si quisiera hablar
's a private matter and I'll pay whoever I
es un tema privado y yo pago a quien
want. No, this is not about me paying
quiera no esto no va de que yo pago
whoever I want, but it doesn't make any
quien quiera sino que no tiene ningún
sense, it doesn't make any sense that your
sentido no tiene ningún sentido que tu
son has to defend himself in a court in
hijo se defienda solo en un tribunal en
Thailand when in Thailand they don't speak
Tailandia cuando en Tailandia no hablan
English, no matter how much your son speaks English very
inglés por mucho que tu hijo lo abre muy
well, and that the person who is your fixer and
bien y que la persona que es tu fixer y
who was looking for you  hotels are demanding
que te buscaba hoteles te esté exigiendo
200,000 from you today in Thailand It's that
200,000 a día de hoy en Tailandia Es que
this thing about the 200,000, I don't I don't
esto lo de los 200,000 no lo no lo he
fully understand where Joaquín
terminado de entender de dónde Joaquín
gets it from and based on what not I mean what is it
se lo saca y en base a qué no O sea qué
but of course this This is what I'm
es lo que pero claro esto Esto es lo que
telling you, I mean they are not
te digo o sea esto no lo están
demanding this however it is not supposed and
demandando sin embargo no se supone y
that you and your ex-wife cannot go to
que tú y tu y tu exmujer no podáis ir a
Thailand to see your son or so this is not
Tailandia ver a tu hijo o sea esto no es
speculating eh of course this is And this is
especular eh claro esto se Y esto es
true no I mean it would be a lie if
verdad no O sea se des mentiría si si
Rodolfo went to Thailand
Rodolfo fuera a Tailandia mañana
tomorrow speculating is dreaming that we win
mismo especular es soñar con que ganemos
the next World Cup with the
el próximo mundial de fútbol de la
Spanish team that is a reality
selección española eso es una realidad
what has happened here because something is
qué ha pasado aquí porque algo Es
obvious No
evidente No
look he contacts a ministry with a
mir él contacta con un ministerio con un
minister who is a friend of his and and he puts
ministro que es amigo suyo y y le ponea
a boss there to try to
un capo ahí para para para intentar
fix everything look you know what the
arreglar todo mira sabes cuál es la
funny thing about all this is Jos that since the
gracia de todo esto Jos que desde que la
sentence was made public all the
sentencia se hace pública toda la ayuda
diplomatic help that he has had, which has not been
diplomática que ha tenido que no ha sido
little, disappears
poca desapare
because the funny thing and the good thing about all this
porque la gracia y lo bueno de todo esto
is that  when your son kills and
es que cuando tu hijo asesina
dismembers and a court in a country that is
descuartiza y un tribunal de un país que
not Uganda, forgive me, Uganda, I don't
no es uganda que me perdone uganda yo
know, or Equatorial Guinea, which is a
que sé o Guinea ecuatorial que ha una
dictatorship, tells you how about from
dictadura te dice qué tal a partir de
then on, everyone who tried to help you
ahí todos los que te intentaron ayudar
leaves because nobody wants a
se van porque nadie quiere un conflicto
diplomatic conflict, much less to defend a
diplomático y menos para defender un
murderer who dismembers. So now the
asesino descuartizador Así que ahora la
situation, as you know, is Alice, I want
situación como sabes es Alice quiero
money, we can't go to Thailand, the
pasta no podemos ir a Tailandia la
diploma is rushed out, they've even changed
diplomatura sale corriendo han cambiado
the consul, as you well know, so everything is now a mess, trying to access a benefit is impossible. I mean, if before it was difficult or practically impossible, now it's the equivalent of tomorrow, I don't know, that we'll be on
mañana los no sé que nos situemos en
Mars, Mars. How crazy, no, no, Javi, the
Marte Marte Qué locura no no Javi el
live show was this afternoon, but due to
directo era esta tarde pero por
technical problems it couldn't be done. Oh well, the
problemas técnicos no ha podido Ah bueno
thing about Barcelona was this afternoon, well, one day
lo de Barcelona era esta tarde bueno día
less, and we're going
menos y esto lo vamos pues lo habrán
to narrate this. José Javi dareol Joanna,
grabado a narrar José Javi dareol Joanna
everyone who is here, Oliveira Jav
todo el mundo que estamos oliveira jav
Oliveira, everyone, everyone, I mean, I was
oliveira todos todos quiero decir te
telling you, everyone, I don't know, Laura, everyone, I'm
decía todos que no sé Laura todos
trying to remember everyone, no, no, I add,
intento recordar a todos no no Yo añado
yes, yes, Alberto, there's one less day until
sí sí Alberto queda un día menos para
this statement is issued. this
que se emita este comunicado este
statement  that of course neither the
comunicado que por supuesto ni las
televisions nor the media that are in
televisiones y los medios que van a
favor of these people who are going to be this
favor de esta gente que va a ser este
Daniel Sancho Bronchalo has just
Daniel Sancho bronchalo acaba de
acknowledged the facts has apologized
reconocer los hechos ha pedido disculpas
to the court and to Thailand to the family
al tribunal y a Tailandia a la familia
How how media that are in favor of these
Cómo cómo medios que van a favor de esta
people who are going to be this drug dealer drug dealer
gente que va a ser este camellito
Anica Daniel Sancho Bronchalo
camellito Anica Daniel Sancho bronchalo
So all the headlines are going to give
O sea que todos los titulares van a dar
this so all the media that
este o sea que todos los medios que
we cover the issue are going to give this headline
tratamos el tema van a dar este titular
one day less for this
un día menos para que seita este
statement to be released this statement that of
comunicado este comunicado que por
course neither the televisions nor the
supuesto ni las televisiones ni los
media that are in favor of these people who are
medios que van a favor de esta gente que
going to be this Daniel Sancho Bronchalo has
va a ser este Daniel Sancho bronchalo
just acknowledged the facts has
acaba de reconocer los hechos ha pedido
apologized to the court and to Thailand to the
disculpas al tribunal y a Tailandia a la
Arrieta family and to Colombia recognizes the
familia Arrieta y a Colombia reconoce
facts what he should have done
los hechos lo que tenía que haber hecho
from the first day pays the
desde el primer día paga la
compensation but this is that he's going to have no
indemnización pero es que esto no le va
choice is that this is not this is no longer a
a quedar otra es que esto no es esto ya
bet a bet that
no es una porra una apuesta que que haga
Joaquín makes very daring to see This is that he's
Joaquín muy atrevida a ver Es que esto
going to have no choice, I mean even if he doesn't
no le va a quedar otra o sea aunque no
do it while he's appealing and all that
lo haga mientras está recurriendo y todo
stuff Look later or  sooner,
el rollo Mira más tarde o más temprano
once the sentence is
ya una vez con la condena que tenga
final, it's okay for him to reduce the sentence,
firme vale él para ir rebajando la pena
the King's Pardon, blah blah blah, what he has to
el Perdón al rey patatín patatón eso que
do, that is, it
tiene que esto lo tiene que hacer o sea
's Yes or yes, it's this or you die in
es Sí o sí es esto o te mueres en la
jail, there's no more and you sign such and such
cárcel es que no hay más y firmas tal
to request his Royal Pardon, which is what
para solicitar su Perdón Real que es lo
the gentleman did, he grabs it, what he has to
que hizo el señor se agarra lo que tiene
do is that there isn't a single
que hacer es que no hay una sola
possibility for him to go to Spain
posibilidad para que vaya a España
in 10 years. I've already
dentro de 10 años Es que ya lo he
told it. No, no, it's not that there's no more, it's that there's
contado No no es que no hay más es que
no
no hay
more way.
más for